РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Беларусь о предоставлении Правительству Республики Беларусь государственного экспортного кредита для строительства атомной электростанции на территории Республики Беларусь от 25 ноября 2011 года
Принят Государственной Думой 10 марта 2021 года
Одобрен Советом Федерации 17 марта 2021 года
Ратифицировать Протокол о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Беларусь о предоставлении Правительству Республики Беларусь государственного экспортного кредита для строительства атомной электростанции на территории Республики Беларусь от 25 ноября 2011 года, подписанный в городе Москве 14 июля 2020 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
24 марта 2021 года
№ 46-ФЗ
